آه!
لا.
لا!
مرحبًا.
أنا دكتور هو.
وهذان مساعداي الجسوران.
الشيء الأول والشيء الآخر.
بيل، ناردول.
التقطنا نداء استغاثتكم،
وها نحن هنا للمساعدة،
كأبطال مذهلين.
أجل، لسنا مساعدين. هذا...
-حسنًا، لا بأس.
-فماذا يسمّيكما؟ رفيقين؟
حيوانين أليفين؟
وجبتين خفيفتين؟
أوه!
أحدهم يراقبنا!
حسنًا، إنه...
إيقاع جيد جدًا، أليس كذلك؟
أجل. لعلّنا نتابع طريقنا؟
أجل. وهو يسمّينا صديقين.
يع، يا دكتور! فكّر في فارق العمر!
كفّوا عن العبث وركّزوا.
ناردول، افعل شيئًا لا يثير الضيق.
حاضر يا سيدي.
سادة الزمن أصدقاء بعضهم بعضًا،
يا عزيزي.
وكل علاقة بسواهم افتراس لصغار السن.
إنها ضخمة.
طول السفينة ٤٠٠ ميل،
وعرضها ١٠٠ ميل.
إنها ضخمة، حتى بمقاييس سفن المستعمرات.
أي شيء آخر؟
آه...
همم!
أوه، انظروا إلى ذلك.
أخيرًا. كأننا نراقب النبات ينمو.
إنها تتجه نحو ثقب أسود!
-لا.
-لا، ليست كذلك!
كانت تتجه نحو ثقب أسود
حتى انتبه أحدهم.
والآن يحاولون الابتعاد عنه
بالدفع العكسي.
المحركات تعمل بالدفع العكسي، أترون؟
همم.
حسنًا، إنهم ينجحون.
لكن ببطء شديد جدًا.
هذا يفسّر نداء الاستغاثة، على ما أظن.
إذًا، سفينة طولها ٤٠٠ ميل
تحاول بالدفع العكسي الإفلات
من قوة الجاذبية
لثقب أسود.
أما زلنا نستمتع؟
ممم.
مرحبًا؟
من هناك؟
مرحبًا؟ أبلغنا بالحالة من فضلك.
أوه! مرحبًا.
ماذا لدينا هنا؟
لعلّك وسيم، أليس كذلك؟
هنيئًا لك على تناسقك النسبي.
من أنت؟
أنا ذلك المغامر الغامض
عبر الزمان والمكان،
الذي لا يُعرف إلا باسم دكتور هو.
وهذان تابعان قابلان للتضحية بهما.
الشرح والترويح الكوميدي.
لسنا وظيفتين دراميتين!
يا عزيزي، بل كانا جنسين.
ابقوا في أماكنكم تمامًا،
حفاظًا على سلامتكم.
إنه معجب بي! كم هذا مثير.
أنا قادم إليكم.
أسرع يا فحلي!
وإن كنت أستحم، فأحضر لي فحسب
فاصولياء على خبز محمّص!
-هذا...
-أف.
هذا غزل بشري تقريبي، أليس كذلك؟
فلماذا تواصلين تسمية نفسك
دكتور هو؟
لأنني أتظاهر بأنني هو،
فهذه هي الغاية كلها
من هذا التمرين السخيف.
ليس تمرينًا، بل اختبار.
هل تأكلين؟
-لا.
-أجل، حسنًا، لا تختبرني
وأنا آكل رقائق البطاطا!
أجل، لكن اسمه «الدكتور»، لذا...
لكنه يقول: «أنا الدكتور»،
فيقولون: «دكتور مَن؟»
أدخل في صلب الموضوع يا حبيبي.
إنني أختصر الإجراءات.
أوفّر علينا دقائق فعلية.
أجل، حسنًا، أيًا يكن.
-كما أنه اسمه الحقيقي.
-ماذا قلت؟
انظروا إلى الشاشات.
استيعابك بطيء اليوم يا ميسي.
كل تلك الشاشات موجّهة
إلى نقطة مشاهدة واحدة.
لكنها لم تكن كذلك أصلًا.
لقد حرّكوها جميعًا.
-وما معنى ذلك؟
-سفينة عملاقة وربّان واحد.
لكنها لم تُصمّم هكذا.
حدث شيء للآخرين.
نعم! والآن حان الوقت لتعرفي ما هو.
أوه! انتبه إلينا شخص آخر.
عفوًا. ماذا تقصدين بأنه اسمه الحقيقي؟
لا أحد يعرف اسم الدكتور الحقيقي.
أنا أعرفه، لأنني نشأت معه.
واسمه الحقيقي هو دكتور هو!
بيل، إنها تحاول استفزازك فحسب.
اختاره لنفسه، كما تعلمين،
محاولًا أن يبدو غامضًا.
ثم حذف كلمة «هو» حين أدرك
أن الاسم مباشر أكثر من اللازم بقليل.
كفّي عن مضايقتها وركّزي.
لكن هل هي جادة يا دكتور؟
هل اسمك الحقيقي دكتور هو؟
أوه، أنت أزرق! جميل.
يجدر بي العودة إلى اللون الأزرق.
ابقوا حيث أنتم!
الزموا الهدوء! إنه مذعور جدًا.
يا للعجب، ظننتك وسيمًا!
والآن غضبت وصرت تصوّب مسدسًا نحوي.
أهذه هي العاطفة التي تسمّونها،
أنتم البشر، «الضرب على المؤخرة»؟
هل أنتم ثلاثة فقط؟
-هل أحدكم بشري؟
-ماذا حدث لهذه السفينة،
ومنذ متى وأنت هنا وحدك؟
تبدو شاحبًا جدًا.
يومان. هل أنت بشري؟
-لا تكن وغدًا.
-كيف صعدت إلى السفينة؟
-أهذه كبسولتكم؟
-أجل!
-لا!
-هناك. انظروا!
ثلاثة مصاعد. إنهم قادمون!
ماذا يوجد في هذه السفينة؟
مصاعد فائقة السرعة
تعمل بالقصور الذاتي.
لكن ماذا في داخلها؟
ماذا يصعد إلى هنا؟
أشياء! آه... لا أعرف حتى من أين أتت.
لا بد أن أحدكم بشري.
لا يصعدون إلا إذا رصدوا
مؤشرات حياة بشرية!
-لماذا؟
-يأخذون البشر بعيدًا.
تلك أبواب المصاعد، صحيح؟
من هناك يخرجون؟
سآتي إليك حالًا.
أيّكم بشري؟
أنا! أنا بشرية.
أنا الوحيدة. أنا وحدي... وحدي.
أرجوك، أوقف هذا.
قف مكانك. الآن.
أنا آسف. آسف جدًا،
لكنك سبب قدومهم.
أنزله. أنزل المسدس الآن.
لن يأتوا إن ماتت.
لست مضطرًا إلى فعل هذا.
يمكنني إخراجها من السفينة.
يمكنني حجب مؤشرات حياتها.
أتعرف شيئًا يا دكتور؟
قلت إن هذه فكرة سيئة.
أرجوك، أصغ إليّ. انظر إليّ!
هيا، انظر إليّ!
هذا جيد.
هذا جيد جدًا جدًا.
أترى هذه المجنونة
الجالسة على الكرسي؟
اسمها ليس دكتور هو.
اسمي أنا دكتور هو.
-ليس اسمك، أليس كذلك؟
-يعجبني.
أنت لا تعرف ذلك بعد،
لكنك بعد قليل
ستأتمنني على حياتك.
وحين أنقذك وأنقذ كل من في سفينتك،
ستنظُر يومًا إلى الماضي وتتساءل من كنت،
أو لماذا كنت...
-يا دكتور، هذه فكرة سيئة.
-لا، إنها فكرة جيدة.
اختبار تجريبي. تظن أن بوسعها أن تكون مثلي.
فلنجرّبها.
-لماذا؟
-أعادتنا من المريخ إلى ديارنا.
إنها قاتلة!
هل تستمتعين بشطيرة اللحم المقدد؟
-لماذا؟
-لأن لها أمًا وأبًا.
اذهبي وتحدّثي إلى خنزير
عن تفوّقك الأخلاقي.
أختار موقفًا ونلقي بها فيه،
ثم نرى كيف تتصرّف.
وكيف سيتم ذلك؟
سنأخذ التارديس في جولة فحسب،
ونبحث عن نداءات استغاثة.
سنختار نداءً جيدًا.
سبت عادي بالنسبة إلينا.
وآه... ماذا إن خرجت ببساطة
وذبحت الجميع لمجرد التسلية؟
سأراقبك طوال الوقت.
-أنا؟
-نعم.
أنت وناردول. يمكنكما أن تكونا رفيقيها.
هيا!
لا، انس الأمر.
مستحيل تمامًا.
وافق ناردول.
لا، لم أوافق!
وافقت في مخيلتي،
وهذا يكفيني.
لماذا تريد فعل هذا؟
إنها صديقتي!
إنها أقدم صديقة لي في الكون.
لكن لديك أصدقاء كثيرون!
وأفضل منها.
-ما المميز فيها؟
-إنها مختلفة.
مختلفة كيف؟
لا أعرف.
بل تعرف.
إنها الوحيدة التي قابلتها يومًا
وتشبهني ولو من بعيد.
آه...
إذًا، أكثر ما تتمناه
هو أن تصبح خيّرة؟
هل تشعر بعاطفة؟
أعرف أنني أستطيع مساعدتها.
أجل! انظري إلى ذلك الوجه.
إنه يشعر بعاطفة.
نعم، انظري إلى ذلك الجزء.
أجل، إنه يمارس العاطفة.
-دعيه وشأنه.
-هل ألتقط صورة ذاتية معك؟
كانت أول صديقة لي.
لطالما كانت نابغة،
منذ يومنا الأول في الأكاديمية.
سريعة البديهة ومضحكة جدًا!
-كان إعجابي بها إعجاب رجل برجل.
-ماذا؟ عفوًا؟
نعم.
أظن أنها كانت رجلًا حينئذ.
وأكاد أجزم أنني كنت رجلًا أيضًا.
لكن ذلك كان منذ زمن بعيد.
إذًا، سادة الزمن...
مرنون قليلًا في مسألة
الرجل والمرأة، صحيح؟
نحن أكثر حضارات الكون تحضّرًا.
نسبق هوسكم البشري التافه
بالجنس بمليارات السنين،
وكذلك الصور النمطية المرتبطة به.
لكنكم مع ذلك تسمّون أنفسكم
«سادة» الزمن؟
أجل، اصمتي.
حسنًا.
كان بيني وبينه عهد.
كل نجوم الكون،
كنا سنراها جميعًا.
لكنه كان مشغولًا جدًا بإحراقها.
لا أظن أنها رأت أي شيء قط.
وتظن أنها ستتغير إن رأت؟
أعرف أنها ستتغير.
أنا واثق.
أنت أحمق لعين، أتعرف ذلك؟
بالطبع.
إنها تخيفني.
أعني أنها تخيفني حقًا.
حسنًا. عدني بشيء واحد إذًا.
نعم؟
عدني فقط بألّا تتسبب في قتلي.
أنا آسف.
-لا يمكنني أن أعدك بذلك!
-شكرًا.
أعني، انظري.
أنت بشرية!
-والبشر سريعو الفناء.
-شكرًا لك!
أعني أنكم تنفجرون كالبالونات.
أعني، قلب واحد؟
إنه أهم عضو لديكم،
ولا تملكون بديلًا احتياطيًا!
كأنه اقتطاع في الميزانية.
أو يمكنك محاولة إبقائي حيّة.
في حدود المعقول.
شكرًا يا صاحبي.
ما هؤلاء؟
ما تلك الأشياء؟
لقد تأخرتم. إنها ميتة.
لا تلمسها.
لا تضع إصبعًا عليها.
ابتعدوا. ابتعدوا.
سيجري إصلاحها.
-إصلاحها؟
-ابتعدوا.
يمكنكم مساعدتها، أهذا ما تعنونه؟
إلى أين تذهبون؟
ماذا ستفعلون بها؟
إصلاح.
لا تحاول إيقافهم.
سيشطرونك نصفين.
متى تعيدونها؟
لن نعيدها.
انتظريني.
-ماذا تفعل؟
-أترك رسالة في عقلها الباطن.
كيف؟ إنها ميتة.
تلك الكائنات ستصلحها،
فمن الواضح أنها ليست ميتة.
-افتراض.
-استنتاج.
-أمل.
-إيمان.
-أحمق.
-دائمًا.
يا سيدي، ابتعد عن تلك الأبواب.
ستستدعيهم مجددًا.
وما شأنك يا سنفور؟
إنهم لا يهتمون بك أصلًا.
أقسم لك يا سيدي،
ابتعد عن ذلك المصعد وإلا قتلتك.
لا تفعل. لن تجني إلا إغضابي.
-يا عزيزي، أصغ إليه.
-لماذا؟
لأنك إن قتلك أحد غيري،
فسيخيب أمل كلينا.
والآن أنت! ما كانت تلك الأشياء؟
لا أعرف.
كيف لا تعرف؟ إنها على سفينتك.
يُفترض أن تكون السفينة خالية.
-لكنها سفينة مستعمرة.
-لأنها جديدة تمامًا.
لم يصل المستوطنون بعد.
كنا في طريقنا لإحضارهم.
طاقم مصغّر، خمسون شخصًا فقط.
إنها ليست خالية الآن، صحيح؟ انظروا!
آلاف مؤشرات الحياة.
قبل يومين لم يكن هناك شيء.
ظهرت تلك المؤشرات من العدم.
-من الواضح أنهم صعدوا إلى سفينتكم.
-لا!
استولى أحدهم على سفينتكم. هذا يحدث.
-لا.
-دكتور؟
الوضع أسوأ مما ظننت.
أسوأ بكثير.
خمسون شخصًا أخذوا سفينة جديدة،
خرجت لتوّها من المصنع،
لإحضار بعض المستوطنين؟
-نعم.
-قبل يومين،
كدتم تصطدمون بثقب أسود.
ماذا فعلتم عندئذ؟
حاولنا الابتعاد بالدفع العكسي.
وأرسلتم فريقًا
إلى الطرف الآخر من السفينة
لعكس اتجاه الدافعات الخلفية، صحيح؟
-نعم.
-كم كان عدد أفراد الفريق؟
نحو عشرين.
ولم تسمعوا منهم بعد ذلك قط.
ثم امتلأت السفينة فجأة
بأشكال الحياة الجديدة هذه، صحيح؟
-بالضبط!
-ماذا حدث بعد ذلك؟
وصلت تلك المخلوقات،
وأخذت بقية البشر بعيدًا.
لم يهتموا بي.
حاولت مقاتلتهم،
لكنهم كانوا أقوياء جدًا.
ربما خرج شيء من الثقب الأسود؟
لا يخرج شيء من ثقب أسود.
لم يصعد شيء إلى هذه السفينة.
أخشى أنك لن ترى طاقمك مجددًا أبدًا.
ثقب أسود، وسفينة طولها ٤٠٠ ميل...
إنها مسألة وقت.
انتبهوا.
مرحبًا.
عدت إلينا؟
لا، لا تحاولي الكلام. استرخي فحسب.
ستكونين بخير.
لم يكن التحويل الكامل ضروريًا.
لكنه سيصبح ضروريًا مع الوقت.
نامي الآن.
أوه، استيقظت؟ مستيقظة الآن. جيد.
اهدئي.
انتظريني.
دكتور!
ألم.
من الذي يصدر كل تلك الضوضاء؟
من هو؟
ألم.
-حسنًا. ما خطبك؟
-ألم.
-همم؟
-تثير كل هذه الجلبة.
-ألم.
ألم.
لنر الآن...
-ألم.
-همم.
-هاه.
-ألم. ألم.
هذا أفضل، أليس كذلك؟
حسنًا يا سيد ريزر.
سأذهب في جولتي،
-ما دمت هنا.
-جولة. نعم، إنها كذلك.
جولة. جيد. نعم.
ألم.
آسفة يا صاحبي.
-ألم.
-أنا آسفة حقًا.
اقتلني. اقتلني.
اقتلني.
-اقتلني.
-آسفة! آسفة.
آسفة.
من هنا يا سيد ريزر!
أسرع.
أتودين بعض الشاي؟
من هنا. من هنا!
ماذا عنه؟
إنه بخير. إنهم لا يشعرون بالألم.
أظن أنهم يشعرون به.
نعم، يشعرون به.
فلماذا قلت إنهم لا يشعرون به؟
كانت كذبة ذكية.
لكنك تكشفينني بسهولة.
تعالي. الشاي! من هنا.
ما تلك الأشياء؟
بشر، بشر، بشر، بشر، بشر!
بشر، إنهم بشر.
فماذا تفعلون بهم؟
نعالجهم.
هيا.
بسست!
إلى هنا.
أتريدين الشاي الجيد أم الرديء؟
ما الفرق؟
أسمّي أحدهما «جيدًا» والآخر «رديئًا».
آه، سآخذ الجيد...
ممتاز. موقفك الإيجابي سيساعدك
في مواجهة الرعب القادم.
أي رعب؟
الشاي أساسًا.
أين أنا؟
في المستشفى.
آه، أجل، لكن أين؟
السفينة. أنت على السفينة.
كنت على سفينة، أجل، لكنها...
لم تكن هكذا.
كنت في أعلى السفينة،
وأنت الآن في أسفلها.
السفينة.
الأعلى. الأسفل.
فهمت؟
نعم.
كيف وصلت إلى هنا؟
كنت مريضة، مريضة جدًا.
مكسورة. القلب مكسور.
القلب الجديد جيد، صحيح؟
آه، لم أجرؤ على النظر بعد...
هو جيد. جيد جدًا.
لامع.
إنه يليق بك.
ليس الجميع قادرين على ذلك.
أما بعض الناس فيصبح مظهرهم...
كما تعلمين.
ماذا؟
كآلة بيع.
اشربيه وهو ساخن جدًا،
فالألم سيحجب المذاق.
شكرًا.
منذ متى وأنا هنا؟
أوه، أسابيع.
أسابيع كثيرة، وربما شهور.
يا إلهي.
هذا جيد! تزدادين قوة.
أجل، لكنني أتيت إلى هنا مع أشخاص،
مع أصدقائي.
أوه، حسنًا...
لا يبدون بحال سيئة.
هؤلاء هم؟ هؤلاء أصدقائي؟
أعرف، عرضت لك الصورة.
-أتعجبك؟
-أين هم الآن؟ هل هم بخير؟
إنهم بخير، انظري إليهم.
أجل، لكن هل هم بخير الآن؟
هذا هو الآن.
هذه اللحظة نفسها. هؤلاء هم، بث مباشر.
أجل، لكنهم...
الصورة متوقفة.
لا.
بلى، إنها كذلك.
لا يتحركون، انظر إليهم.
إنهم في أعلى السفينة.
أعلى السفينة بطيء جدًا.
نحن في الأسفل. الأسفل أسرع بكثير.
الأسفل سريع جدًا.
أجل، لا أفهم.
آه...
إذًا، أنت لا تعرفين.
ماذا لا أعرف؟
إليك النسخة المختصرة.
بسبب الثقب الأسود، يمر الزمن أسرع
في هذا الطرف من السفينة مقارنة بالآخر.
الأمر كله متعلق بالجاذبية.
الجاذبية تبطّئ الزمن.
كلما اقتربت من مصدر الجاذبية،
مرّ الزمن ببطء أكبر.
إن كنت واقفًا في حديقتك،
يمر رأسك عبر الزمن أسرع من قدميك.
ألا يعلّمونكم هذه الأمور
في مدرسة الفضاء؟
انظري، إنه يرفع حاجبه.
هذا وجهه الساخر.
إنه يمزح.
وهو يرفع ذلك الحاجب منذ أسبوع.
إذًا، متى ستخبرني؟
-أخبرك بماذا؟
-كيف أعود إلى الأعلى.
أخبرتك بالفعل، لا يمكنك مغادرة المكان.
أنا آسف.
ماذا تفعلين هنا؟
إنها تعمل لديّ الآن. لقد اتفقنا.
الجميع هنا يعملون لديّ.
هناك أرضية في الخارج
تحتاج إلى التنظيف.
وهي ممتدة إلى آخر الطريق.
أعرف أنك تحلمين بالمغادرة.
لا... أنا؟
أبدًا.
هذا قلبك الآن،
لكنه خارج هذا المستشفى
سيتوقف عن العمل.
من حسن الحظ إذًا أن لديكم كل تلك الأقفال.
تحسبًا لتجوّلي بعيدًا عن طريق الخطأ.
أجل، من الأفضل أن أبدأ المسح.
لا تغيّري القناة.
أغيّرها بعد أسبوع من رفع حاجبه؟ لماذا؟
مدرسة الفضاء؟ أمم...
أنا عامل النظافة أساسًا.
حسنًا، إنها وظيفة جيدة.
لكن عليك التركيز يا بول.
والآن، أصغ.
سيبدأ في الشرح.
وهذا يستغرق وقتًا دائمًا.
ستمضي الشهور مسرعة.
جاذبية الثقب الأسود ليست عادية.
إنها جاذبية سوبرمان.
إن أردت حقًا إبطاء الزمن،
فاركن قرب واحد من هؤلاء.
لكن المشكلة...
أن أحد طرفي السفينة أقرب من الآخر
إلى جاذبية سوبرمان.
انتظريني.
كم سأنتظر بعد يا دكتور؟
كم سنة أخرى؟
وماذا عن أشكال الحياة هذه؟
ما هي؟ ومن أين أتت؟
كيف يمكن أن يكون عددها كبيرًا هكذا؟
هؤلاء هم أحفاد أفراد طاقمك.
يومان بالنسبة إليك، وأجيال بالنسبة إليهم.
-ما هذه...
-انظروا!
أي نوع من العلاج هذا؟
لماذا لا تشرحين أبدًا؟
أنا أشرح فعلًا.
إنهم المرضى المميزون.
متى تُنزع تلك الأكياس عن رؤوسهم؟
لا تُنزع.
لا تُنزع؟
التحويل دائم.
لماذا؟
إننا نموت.
جميعنا على هذه السفينة نموت.
إنهم العلاج.
إنهم المستقبل.
قيّدني.
لكي ننجو، يجب أن نصبح جميعًا مثلهم.
سأريك.
-إلى أين نحن ذاهبان؟
-إلى الخارج.
لطالما أردت الخروج،
لذا سنخرج.
انتظريني.
بسست!
يبدو الجميع مرضى جدًا.
كان هذا مكانًا جيدًا في الماضي.
قبل مئات السنين،
حين جاء المستوطنون الأوائل إلى هنا.
لكن هذه السفينة قديمة.
كل شيء يحتضر.
عالمنا صدأ.
وهواؤنا أبخرة محركات.
لذا يجب أن نتطور كي ننجو.
لكن التطور ليس سريعًا بما يكفي.
المرضى المميزون أقوياء.
ستتم ترقيتنا جميعًا مثلهم قريبًا.
-إنهم يتألمون.
-سيُعالج الألم.
وسيبدأ الخروج.
الخروج؟
عملية الخروج.
سنغادر هذه المدينة.
سنصعد عبر السفينة،
وسنتولى القيادة.
يمكنكم الصعود الآن ببساطة.
يجب أن نكون أقوياء.
ثمة مصاعد.
ثمة أخطار كثيرة.
كنت في الأعلى. لدي صديق يمكنه مساعدتنا.
أنت لا تفهمين
الأخطار.
قبل سنين كثيرة، انطلقت بعثة
إلى الطابق ٥٠٧،
حيث أكبر المزارع الشمسية.
وماذا حدث؟
الصمت.
لم يعودوا قط.
ثمة شيء في الأعلى.
ويجب أن نكون أقوياء.
-عودي إلى المستشفى.
-أنا لا...
أرأيت يا عزيزتي؟
يجب أن تكوني قوية
كي تغادري المستشفى.
وستصبحين قوية. قريبًا، قريبًا جدًا.
عودي إلى المستشفى.
آسف.
الوقت يداهمني.
كانت تلك حركة جيدة!
آيكيدو من كوكب الزهرة.
ظننت أن آيكيدو الزهرة
يتطلب أربع أذرع.
لدي مواهب خفية،
وكذلك أذرع خفية.
لكن مرت عشر دقائق،
فلا بد أنها بقيت هناك
-سنوات.
-أجل.
يمكننا أخذ التارديس والعودة،
ثم تصحيح ما حدث.
لن نتمكن من قيادتها بدقة
ونحن بهذا القرب من ثقب أسود.
أتظن أنهم ينزلون إلى هنا؟
لأنهم إن كانوا ينزلون،
فأين يصل ذلك المصعد؟
إنه مجرد سؤال.
أنت عزيزة عليّ.
أنت أعز إنسانة لديّ.
-أنت بمثابة...
-أعرف.
أم لي.
لست أمًا بالتأكيد.
ولا خالة.
لا.
لكن يجب ألّا تطرحي هذا السؤال.
لماذا لا؟
لأنك إن فعلتِ،
فقد أخبرك.
آه، آسفة يا صاحبي.
-خمن ما أنا على وشك فعله.
-لا تفعلي. لا تفعلي هذا.
سأسألك مجددًا.
حين تعانقينني...
يؤلمني قلبي.
آه.
هذا لطيف.
لا، فوحدة صدرك تنغرز فيّ.
أأنت واثق بشأن القناع؟
-إنه قناع سطو.
-لماذا؟
-تحسبًا فحسب.
-تحسبًا لماذا؟
صه!
لكنه مقفل.
-من أين حصلت على ذلك؟
-لدي مهارات السطو.
لا يسمحون لأي شخص بارتداء قناع كهذا.
اسمك مكتوب على البطاقة.
لدي أيضًا مفتاح غرفة العمليات.
أنظفها أيام الأربعاء.
لا بأس، لا بأس.
إنه مجرد عمل قيد الإنجاز، كما تعلمين.
إذًا، أين نجد هذه المصاعد؟
إنها من هناك، في مكان ما.
أوه! تعجبني القبعة.
سأطلب قبعة حين يحين دوري.
دورك؟
لا، في الواقع أخشى يا آنسة بوتس
أن الدور دورك.
شكرًا على إحضارها يا سيد ريزر.
آه، كشفت تنكّري الذكي.
أيها الشيء الغبي.
أنت... أنت لم تفعل ذلك؟
أرجوك، قل إنك لم تفعل.
هذا لمصلحتك.
سيجعلك قوية.
ومستعدة لعملية الخروج.
أنا آسفة على الخداع.
يُفضّل إحضار الناس إلى هنا
من دون أن يعرفوا السبب.
فلا نريد صراخًا
في القسم الرئيسي من المستشفى.
لا تلمسني!
لا تضع إصبعًا عليّ.
وحدتك هذه لن تدوم إلى الأبد، كما تعلمين.
تحتاجين إلى الترقية الكاملة.
لن تحوّليني إلى واحدة من تلك الأشياء.
أعيد بناءك لتنجين
في عالم لا يلائم الأجساد العضوية.
لكن انظري إليهم.
يصرخون من الألم
في كل ثانية من حياتهم!
لكن لدينا الآن حل لذلك.
لن يمنعك هذا من الشعور بالألم، لكنه...
سيمنعك من الاكتراث به.
يوضع فوق رأسك.
حسنًا، مرحبًا بكما في منطقة زمنية جديدة.
لأنني لا أعرف مقدار فارق الزمن،
فلا أعرف كم من الوقت مرّ هنا.
حسنًا، علينا معرفة المزيد عن هذه السفينة.
سأتولى الأمر.
لا، افعلي ذلك أنت يا ميسي.
ناردول، تعال معي.
لكنني خبير الحاسوب.
هذه مهمتي دائمًا!
آسف، إنها أذكى.
-إنها أشد شرًا.
-وهما الشيء نفسه.
-ليسا الشيء نفسه إطلاقًا.
-بلى، هما متشابهان قليلًا.
متشابهان قليلًا.
-على أي حال...
-أجل، شكرًا لك.
ناردول!
مرحبًا.
مرحبًا أيها الشخص العادي.
حافظ على مسافة فاصلة
لا تقل عن ثلاثة أقدام، من فضلك.
أحاول حقًا ألّا أقتل أحدًا اليوم.
وسيكون من المفيد للغاية
أن تبقى شرايينك الرئيسية بعيدة عن يديّ.
كنت أتطلع بشدة إلى لقائك.
حسنًا...
أنا سعيدة جدًا من أجلك.
كنت أشاهدك على الشاشة.
استغرقت بعض الوقت لأعرف من تكونين.
ثمة دائمًا شيء مخيف برفقتك، صحيح؟
ألم تدرك ذلك إلا الآن؟
أوه، هذا مثير للاهتمام للغاية.
افترضت أن هذه السفينة من الأرض،
ومليئة ببشر صغار يمكن سحقهم، لكن...
-ليست من الأرض إطلاقًا، صحيح؟
-أنت لا تتذكرينني، أليس كذلك؟
يبدو كوكبًا شبيهًا بالأرض،
لكنه ليس الأرض نفسها.
شبيه جدًا بالأرض!
لو كان للكواكب توائم...
لا تتذكرين وجودك هنا من قبل، صحيح؟
لم آت إلى هنا من قبل قط.
هلّا كففت عن الثرثرة،
وإلا هرست دماغك لأرسم به بأصابعي؟
بل كنت هنا من قبل،
وثقي بي تمامًا في ذلك.
كوكب... أي كوكب...
همم، ثمة الكثير عن علم الوراثة...
والهندسة الحيوية...
وثمة الكثير عن شيء يُسمّى «الخروج».
عملية الخروج.
انظر إلى ذلك. هذه السفينة من مونداس.
إنه سايبرمان!
سايبرمان مونداسي!
-دكتور!
-دكتور هو! دكتور، دكتور!
حسنًا، أصغ إليّ.
ربما أوشك أن أنتزع منك
ذلك المسدس الصغير السخيف...
لن يسامحك أبدًا، كما تعلمين.
ولن يطلق سراحك أبدًا.
ليس حين يكتشف ما فعلته بصديقته الصغيرة.
لم أفعل شيئًا بصديقته الصغيرة السخيفة.
بل أخشى أنك فعلت.
منذ زمن بعيد.
أنت جديد تمامًا.
خرجت لتوّك من المصنع،
ولست مستعدًا للقتال بعد.
يبدو مستعدًا قليلًا بالفعل.
بيل بوتس، هل تعرف مكانها؟
أين بيل بوتس؟
دكتور.
أتعرفني؟
أنت الدكتور.
هل يُفترض أن أفهم ما تتحدث عنه؟
هل سيساعدك على التركيز
أن أستخرج بعض أعضائك الحيوية
وأصنع منها حساءً شهيًا؟
لن تكوني أبدًا إلى هذا الحد...
مدمّرة لذاتك.
وماذا في ذلك؟
لكن من ناحية أخرى...
ولا أنا.
اسمع، لا نريد إيذاءك.
نحن عابرون فحسب.
نبحث عن بيل بوتس، وهي صديقة لي.
-بيل بوتس؟
-نعم!
بيل بوتس. أنت سايبرمان،
وجزء من شبكة عصبية. أيمكنك إيجادها؟
أعشق التنكر.
أما زلت تحبين التنكر؟
بالطبع، فهي ضرورية إلى حد ما
حين يكون المرء
رئيس وزراء سابقًا لأحدهم.
-يجري الوصول إلى بيل بوتس.
-ابتعد عنه.
يجري تحديد موقع بيل بوتس.
أنا بيل بوتس.
مرحبًا يا ميسي.
أنا السيد.
أنا قلق جدًا بشأن مستقبلي.
هاتي قبلة.
بيل؟
بيل، كلّميني.
ماذا فعلوا بك؟
عملية الخروج.
أيًا يكن معناها.
الاسم خطأ من البداية.
انتظرت.
هذا ليس خروجًا، أليس كذلك؟
بل هو أقرب إلى بداية في الواقع.
أليس كذلك؟
انتظرت.
في الواقع، أتعرفون ماذا سأسمّيه؟
سأسمّيه «التكوين».
تعرّفوا إلى «السابق».
وتحديدًا، تكوين السايبرمان.
انتظرتك.
المدينة كلها آلة لتحويل الناس
إلى سايبرمان.
ما رأيك؟
هذا مثير، أليس كذلك؟
أنتما تعرفان القصص.
لم توجد قط إلا طريقة واحدة
لإيقاف هذا العدد من السايبرمان.
أنا!
قفا إلى جانبي.